#client-server
КЛИЕНТ
Разработать Java-приложение, клиент, используя в качестве главного
фрейм библиотеки SWING/ SWT/ JavaFx, а в качестве дочерних окон, окна
диалога библиотеки SWING/ SWT/ JavaFx.
В catch блоках использовать логирование при помощи библиотеки
log4j.
Приложение должно уметь:
- формировать массив записей путем ввода записей через окна диалога
- осуществлять поиск записей на сервере соответствие с условиями
указанными в варианте задания, условия поиска должны вводиться в
специальном диалоговом окне, результат поиска выводиться в нём же с
помощью стандартных элементов управления библиотеки SWING/ SWT/
JavaFx.
- удалять запись из сервера по условиям указанным в варианте.
условия удаления должны вводиться в специальном диалоговом окне
пользователю должно сообщаться о том были ли удалены записи, и
сколько было удалено, согласно введенным условиям или таких
записей не было найдено.
- Отображать весь текущий массив записей указанный на сервере в
главном окне приложения с помощью стандартных элементов управления
библиотеки SWING/ SWT/ JavaFx.
- Сохранять массив записей на сервере под именем указанным
пользователем.
- Делать активным один из существующих массивов записей на сервере
для работы с ним.
- Клинет должен иметь возможность подключиться к произвольному
сервере (адрес сервера к которому будет осуществляться подключение,
задается через файл *.properties или через специализированный диалог).
СЕРВЕР
Разработать Java-приложение, сервер, который позволяет:
Создавать массивы данных определяемые вариантом.
Сохранять их в файл на стороне сервера.
Осуществлять запросы к массивам данных, определяемые вариантом.
Удалять записи из активного массива данных
Удалять массив данных
Для запуска сервера использовать окно, в котором есть две кнопки:
«Запустить сервер» и «Остановить сервер». Также в данном окне должно
быть текстовое поле, в которое выводиться лог работы сервера.

ОБЩЕЕ ЗАМЕЧАНИЯ:
- Информация от сервера к клиенту передается в постраничном
виде
- На клиенте в любой момент времени работа ведется только с
одной страницей
- Демонстрация готовой лабораторной работы должна
производится минимум на двух компьютерах, на одном из которых
запущен клиент, на другом сервер.
