1)а можно так с модулями поиграться?
2)а как бы общие на два модуля классы расшарить?
3)удалять ли соединения с бд при приостановке сервера?
4)а как логер для жарки настроить?
5)а можно ли как нибудь интегрировать логер в окошко вывода информации о сервере(окно "стоп-старт")
6)а базы данных защищены сами по себе от многопоточных проблем?
7)что со странным URL БД делать?.FIXED. добавила в проперти, но можно ли как нибудь это насовсем настроить в самой бд
8)стоит ли connectionPool делать синглтоном?
9)как поступить с командами и их наследованием-имплементацией
10)стоит ли все команды уравнивать возращаемым листом Объктов? FIXED теперь возвращаем месседж, но стало ли лучше
11)"Сохранять массив записей на сервере под именем указанным пользователем." как это тут реализовать с моми то бд
12)нужно ли как то защищать потоково поля сервера, если доступ к нему только у одного объекта
13)ничего не придумала с параллельной обработкой запросов и подключений, ещё один поток норм?


TODO
1)убрать из серверАппа связь с пропертями сервера